Repository: sn8k/motioneye
Catalog: motioneye/locale/*/LC_MESSAGES/motioneye.po
Languages: ja, ko, zh

source: Fiksas la labortagan tempintervalon por lundoj.
ja: 月曜日の動作スケジュールの間隔を設定します。
ko: 월요일의 근무일 범위를 설정합니다.
zh: 设置星期一的工作时间。

source: Mardo
ko: 화요일
zh: 星期二

source: Fiksas la labortagan tempintervalon por mardoj.
ja: 火曜日の動作スケジュールの時間間隔を設定します。
ko: 화요일의 근무일 범위를 설정합니다.
zh: 设置星期二的工作时间。

source: Merkredo
ko: 수요일
zh: 星期三

source: Fiksas la labortagan tempintervalon por merkredoj.
ja: 水曜日の動作スケジュールの時間間隔を設定します。
ko: 수요일의 근무일 범위를 설정합니다.
zh: 设置星期三的工作时间。

source: Ĵaŭdo
ko: 목요일
zh: 星期四

source: Fiksas la labortagan tempintervalon por ĵaŭdoj.
ja: 木曜日の動作スケジュールの時間間隔を設定します。
ko: 목요일의 근무일 범위를 설정합니다.
zh: 设置星期四的工作时间。

source: Vendredo
ko: 금요일
zh: 星期五

source: Fiksas la labortagan tempintervalon por vendredoj.
ja: 金曜日の動作スケジュールの時間間隔を設定します。
ko: 금요일의 근무일 범위를 설정합니다.
zh: 设置星期五的工作时间。

source: Sabato
ko: 토요일
zh: 星期六

source: Fiksas la labortagan tempintervalon por sabatoj.
ja: 土曜日の動作スケジュールの時間間隔を設定します。
ko: 토요일의 근무일 범위를 설정합니다.
zh: 设置星期六的工作时间。

source: Dimanĉo
ko: 일요일
zh: 星期天

source: Fiksas la labortagan tempintervalon por dimanĉoj.
ja: 日曜日の動作スケジュールの時間間隔を設定します。
ko: 일요일의 근무일 범위를 설정합니다.
zh: 设置星期天的工作时间。

source: Detekti movadon
ja: 動き検知
ko: 움직임을 감지합니다
zh: 检测运动

source: Dum laborista horaro
ja: 動作スケジュール内
ko: 작업 일정 중에
zh: 工作时间内

source: Ekster laborista horaro
ja: 動作スケジュール外
ko: 작업 일정 외에
zh: 工作时间外

source: Difinas, ĉu moviĝodetekto devas esti aktiva dum aŭ ekster la laborista horaro.
ja: 動作スケジュール内または動作スケジュール外に動き検知をアクティブにするか設定します。
ko: 작업 일정 중 또는 외부에서 동작 감지가 활성화되어야하는지 여부를 정의합니다.
zh: 设置在工作时间内还是在工作时间外应启用运动检测。

source: neniam
ja: しない
ko: 절대
zh: 从不

source: tago
ko: 낮
zh: 天

source: semajno
ko: 주
zh: 周

source: monato
ko: 월
zh: 月

source: jaro
ko: 년도
zh: 年

source: horo
ja: 時
ko: 1시간
zh: 小时

source: horoj
ko: 시간
zh: 小时

source: minuto
ko: 1분
zh: 分钟

source: minutoj
ko: 분
zh: 分钟

source: sekundo
ja: 秒
ko: 초
zh: 第二

source: minus
ko: 마이너스
zh: 减
